Древняя библиотека хранила тысячи томов, их кожаные корешки выцветшие в мягкие оттенки коричневого и золота. Пылинки танцевали в обеденном солнечном свете, текущем сквозь высокие арочные окна. Молодой учёный медленно шёл между возвышающимися полками, пальцами скользя вдоль краёв книг, ища знания давно забытые миром. Затхлый запах старой бумаги и переплётного клея наполнял воздух, аромат, который говорил об истории и мудрости. Каждая книга была порталом в другое время, другой ум, совершенно другой мир. Библиотекарь, пожилая женщина с серебристыми волосами, смотрела со своего стола, зная, что сегодня ещё один ищущий нашёл свой путь домой.