Старый дубовый ствол стоял в центре деревенской площади, его огромные ветви простирались над булыжными дорожками. Дети играли под его защитным пологом, в то время как пожилые жители сидели на потёртых скамейках, делясь историями прошедших десятилетий. Дерево было свидетелем бесчисленных сезонов, сезонов празднования и печали, роста и потери. Его узловатый ствол нёс отметки времени, глубокие борозды, вырезанные ветром и дождём, маленькие таблички, забитые преданными руками. Каждое поколение находило в его тени что-то своё, но все согласились, что это было священное место, место сбора, где узы сообщества крепли с каждым проходящим годом.